Las plataformas tecnologicas que usan las comunidades deben
funcionar de manera estable y segura en un servidor porque
almacenan informacion importante y permiten la participacion 
de muchas personas. Un servidor estable garantiza que la 
plataforma este disponible cuando los usuarios la necesiten,
evitando interrupciones en los servicios. Ademas, la seguridad 
protege los datos de accesos no autorizados, perdidas o modificaciones 
indebidas.Esto genera confianza entre los usuarios y permite 
que la comunidad utilice la herramienta de forma responsable.
